小青帮她唱下这个
不知道会不会唱
不知道什么歌？看看
给、给我这个还没加入PSPLive
即将投简历的人看笑了
请天琴社社社团交朋友
才不是刻上了那堆卡 up
她左手拉右手
没你里还有一只狗
我等等等等等等
白毛、女友、妹妹、萝莉还没加入PSP
先看看前辈的视频吧
被爱豆植入全都有
哥哥他不懂事
全身直播故
女子会尺度有点丑
看看群友
她心真的大多都没穿得很厚
哈哈，只要你能拿到，我就是漂亮小姐
天天陪你走
和魔法少女唇角有这首任性的歌喉
帅哥是爱短发还是长发
有什么事不包容一下
我怕手和工装裤，拜拜虎也能有
那试试喝吧
我心动一丝不苟
有人说我好心坚硬
爱一真像个女同，那咋办
大家穿得漂亮
我被破除了
妈蛋你不好
布好女色色即时空是你的失误装饰
是谁会喜欢看的
这个是什么表情包？这是谁唱？
看了一眼，不好
不知道，我真不是女同
那我铁直就是我坚持
这谁唱是看两眼，太上了
唱首绝世好活都强
哈佛马尔多和和我搞笑女朋友
口气纯净，过分温柔
真舍不得喝口茶就走
我只想起宝生长痛了
热到我发愁
雨后是鬼
而我像风也没了
我被雷猫睡不透除外
咋会这样呢
这肩膀穿透得好没有
真舍不得看一眼就否还不得一刻不止紧
我伤口前一个爱一个
我真不是女同
心有铁圈圈圈圈是场漫画荣幸福
哪怕你声卡都唱假
家还是不保
学汉堡算数字，真可爱
5555315是射射社团
交朋友才不是小丑
交交你朋友
我左手拉右手，再右手拉左手
旁边还站着一只狗啊
马万马万的这个捧哏捧得太厉害了
人甚至不能和过去的自己共情（）
现在看着觉得，啊
好活
现在看来依旧觉得是好活
可能是吧
虽然现在看了只会觉得想要躲起来
但是依旧觉得是好活
不接受反驳
谢谢哎呦你们才的传奇卷
谢谢你，林克多
看一下前辈的视频吧
在看前辈的视频
能，能增加那个进PSP 的几率
是我写不出来的歌词
对，背景已经就是时过境迁了
有这么多新同事
来个2.0
有些东西真的就是一期一会
原来东西就是一期一会了
2.0出来也不会有多做的
做得超过1.0
有意思，家人们
而且你不在当时那个场景里
不在当时那个处境里
也很难写出一模一样的东西出来
非常地靠感受啊
那我看看下一个吧